(爽太) ＜僕の人生は
いつだって平凡で➡
取るに足りないものだ＞
＜思い出したって
出さなくたって➡
大したことはない＞
＜いや… どっちかっていうと➡
思い出したくないことばかりだ＞
((うぇ～い！))
((え～い！))
＜少年だった僕＞
＜いじめっ子に立ち向かう
勇気もなくて…＞
＜たまたま通りかかった➡
正義感のある女の子に
助けてもらい…＞
＜初めての恋に落ちた＞
＜だけど
お礼を言うことすらできず…＞
＜結局
一度も話しかけられなかった＞
＜僕には 運命の恋なんてやつは➡
待てど暮らせど訪れなくて➡
いつだって傍観者＞
＜そんな人生＞
＜それでいいと思ってた＞
＜でも…＞
＜君と出会った あの日…＞
♬～
＜僕の人生は➡
変わっていたんだ＞
♬～
(社員)
直営店ですが 先月1日に➡
Velel 目黒店を
オープンいたしまして➡
取扱店は 今年度に入り➡
13店舗 増加しております｡
全国合わせまして 現在…｡
(麻里子) 都心の取扱店が
まだ少ないですね｡
ターミナル駅の
目立つ商業施設とか…｡
ニュウマン高輪は
空いてないんですか？
ああ… 何度か
お願いはしているんですが➡
そう簡単では…｡
そこにVelelが入れるかどうかで➡
会社全体の売り上げが
2～3％は変わりますよ｡
あ…｡
無理ってことですか？
(社員)
あっ いや… 頑張ります…｡
お願いします｡
(社員) はい…｡
(佐野) 怖ぇ～｡
(涼子) シッ…！
ニュウマンの担当者と
アポ取っといてください｡
私からも話します｡
(泉) 承知しました｡
先方に アポ取れたら➡
社長に この件
前振りしておきたいので➡
確認 お願いします｡
(社員Ａ)
知ってます？ 麻里子お嬢様➡
最近 マジの婚活
始めたらしいですよ｡
(社員Ｂ) え～ そうなの⁉
(社員Ａ) 何か ﾃﾞｰﾄしてるらしい
西麻布で｡
(社員Ｂ) えっ⁉
♬～
はぁ…｡
(泉) おっ｡
また
うまくいかなかったんですか？
デート｡
｢また｣って言わないでください｡
図星ですか｡
だって 話が合わないんですよ｡
｢休みの日は何してるんですか？｣
って聞かれたから➡
映画見たりしてます
って言ったら➡
そっから ず～っと
『トップガン』の話…｡
頑張って乗ってくれてたんでしょ
あちらも｡
私 『ﾄｯﾌﾟｶﾞﾝ』見たことないですし
って言ったら➡
｢あ～
絶対 人生損してますよ｣って｡
あ～ そういう人いますよね｡
それ言うヤツは 確かにウザい｡
ですよね｡
でも それは
麻里子さんが悪いですよ｡
えっ 何で？
だって アメコミしか
見ないんですよね？ マーベル｡
それは ｢休みの日に映画見たり｣
とかじゃないんです｡
｢マーベル見てます｣
って答えてくれないと｡
あちらも 『トップガン』を
出してきちゃいます｡
ええ…｡
まぁ そういうもんですから
婚活って｡
お互いの つまんないところ
変なところを把握して➡
妥協し合える相手を探していく｡
それが婚活です｡
まぁ 結局 離婚してる私に
言われても でしょうけど｡
でも いいんです｡
私に宝物をくれたんで｡
まさか
出会った瞬間に気が合って➡
…とか そんなこと期待してます？
まさか➡
運命 信じてたりしないですよね？
まさか！ 信じてないですよ！
断言します｡
(机をたたく音)
そんなものは ないです｡
(店員) お待たせいたしました｡
日替わりランチの
キッシュプレートになります｡
ありがとうございます｡
スマートフォン）(カメラのシャッター音)
お願いします｡
(友也) はいよ～｡
スマートフォン）(振動音)
あっ ありがとうございました～｡
ごちそうさまでした ｸﾚｼﾞｯﾄで｡
そしたら
2000円になりますね｡
はい｡
あっ じゃあ
タッチお願いしま～す｡
(エラー音)
ん？ あっ もう一回お願いします｡
はい｡
(エラー音)
(友也) え～？
すみません ちょっと
端末の方が調子悪くて…｡
すいません ちょっと
現金でもいいですか？
あっ… 現金持ってきてなくて｡
あ～…｡
すいません｡
じゃあ…｡
あの… 僕のと一緒で｡
あっ… いえ そんな！
一緒で｡
すみません…｡
あっ じゃあ…
はい ちょうど頂きま～す｡
えっ？ あ…｡
(友也) あっ｡
あ… あの！
はい？
ありがとうございました｡
あっ いえ…｡
アプリで送金とかでいいですか？
あっ いいです｡
いえ そんなわけには…｡
見ず知らずの方に
おごっていただくわけには｡
あっ 現金の方がよろしいですか？
でしたら
後ほど お送りしますので➡
連絡先 教えていただいても
よろしいで…｡
あっ… あの…➡
怪しい者じゃないです｡
あ… フフ…｡すいません｡
知ってます｡
えっ？
失礼します｡
知ってる…？
♬～
(銀次郎) 見積もりが甘い｡
原価率を
もっと下げられるはずだ｡
はい｡
成分も弱いな｡
これじゃあ 今 新たに
Velelでスキンケアを立ち上げて➡
勝算があるとは 到底思えない｡
はい…｡
役員会議までに直してくれ｡
ありがとうございます｡
(佐野) 確定じゃないっすか？
(涼子) そういうことになるよね！
(泉) やりましたね～｡
メイクに加えて
スキンケアも立ち上げれば➡
Velelが うちの
トップブランドになりますよ！
(佐野) 売れてほし～！
絶対売れますよ！
だって 幹細胞って
はやってますもんね｡
まだ 決まったわけじゃ
ないですから｡
課題点は いっぱいあります｡
あとは やっぱり
成分の見直しが一番重要か…｡
そもそも ＰＤＲＮを
そのまま使うんじゃ➡
オリジナリティーがない…｡
何か 独自の…｡
(立岩) 聞きましたよ｡
(立岩) Velelがスキンケア部門を
立ち上げるそうじゃないですか｡
おめでとうございます｡
まだ 何も決まっていません｡
決まったも同然でしょう｡
不仲なんて噂があるけど
やっぱり 社長も➡
お嬢さんが
かわいいんでしょうね｡
♬～
立ち上げ…｡
あっ！ ごめんなさい！
すいません｡
すいません…｡
すいませんでした｡
え…？
知ってるって
うちの社員だったってこと？
あっ…｡
じゃあ｡
あっ あの… ちょっと待って｡
昼間の｡
あっ いえ あの… 大丈夫です｡
いえ おごっていただく理由は
ないので｡
助かりました｡
あっ じゃあ…｡
あっ あの… これ 私のじゃない｡
あっ！ それ 僕のですね｡
これ あなたが…？
最近 幹細胞培養上清液を使った
韓国製品って➡
たくさん
発売されてるじゃないですか｡
だから ちょっと
知識つけておこうかなって｡
植物由来の幹細胞と合わせたら➡
うちの会社でも
何か 新商品できそうですよね｡
他社に こう… 先駆けて｡
あっ ごめんなさい
何か 分かったようなことを…｡
あなた どこの部署？
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの音声案内)
上へ まいります｡
(泉) これが 現在進行中の
商品企画の決裁資料です｡
(佐野) 誰？
総務の雪村さん… だっけな？
(佐野) ん…？
(涼子)
｢人畜無害 空気系男子｣って➡
総務の子が言ってたけど｡
で その｢人畜無害 空気系男子｣が
何で うちの部署に？
(泉) 何かあったら
何でも聞いてください｡
あの… どうして僕が…｡
使える人材だと
麻里子さんが思ったからです｡
あ…｡
ほらほら 麻里子さん来た｡
ねぇ｡
はい…！
この間 言ってた
植物由来の幹細胞の成分って➡
うちでも使えるか探った上で
企画書 作れますか？
あっ え～… いや あの…
僕が読んだ文献が➡
in vivoの試験結果が
付いてなくて…｡
できないってことですか？
あっ いえ あの…｡
データがあれば｡
私が取り寄せたものがあります｡
後で送っておきます｡
ありがとうございます…｡
ふぅ…｡
分かりますよ｡
ん？
麻里子さん
ちょっと怖いですよね｡
今も 何で怒ってるか
意味分かんなかったっす｡
今 怒ってました？
普通に指示出しただけだと
思ってました｡
雪村さんって 意外と
鈍感力 高い系の人っすか？
フフ…｡
意外でした 麻里子さん
ああいう人がタイプだとは｡
何の話ですか？
雪村さん｡
はい？
(泉)
麻里子さん 誰かに興味持ってるの
初めて見ました｡
仕事でですから｡
(泉) またまた～｡
やめて そういうの｡
(泉) あっ 照れてる～｡
ホントに…！
(泉) ハハッ｡
スマートフォン）(振動音)
(泉) へぇ～ ああいう人かぁ…｡
で 大事な話って？
(昭子) おばあちゃん
ついに 運命の人に出会ったわ｡
えっ⁉
お得意先に
ご挨拶に行った帰りに➡
じゃが芋の安売りしている
八百屋さん見つけたのよ｡
それがね こんなで500円よ｡
はあ…｡
で 途中で重くて
動けなくなっちゃって｡
えっ 何？ 何？ 大丈夫？
通りかかった好青年が
助けてくれたのよ｡
え… 運命の人って 若い人なの？
う～ん… まりちゃんよりは
年上じゃないかな？
えっ？
いい人だと思うのよ｡
まりちゃんの結婚相手には
ピッタリ！
ちょっと 何かと思ったら…｡
相手 探してるんでしょ？
それとも 誰かいたの？
いないけど…｡
あした
3人で会うことにしたから｡
えっ⁉
何で そんな勝手に決めるの！
(ｻﾕﾘ) え⁉ 麻里子さんの企画が？
ええ 社長は
通すおつもりだと思います｡
そんなことになったら➡
あの子の社内での立場が
強まるじゃない！
あなたは何をやってるの⁉
すみません｡
スマートフォン）(ｻﾕﾘ) 慶人が入社して…｡
役員になるまで
あと5年は時間が必要なのに｡
どんな手使っても阻止して！
分かってますよ
手は打ってますから｡
大丈夫なの？ そんな
どこの誰だかも知らない人…｡
(慶人) あっ 姉ちゃん
帰ってきてたんだ｡
この間のさ 美容液のサンプル
めっちゃ良かった｡
おっ｡
また ちょうだい｡
また？
お願い また ちょうだい｡
(ｻﾕﾘ) おかえりなさい｡
(慶人) おっ おかえり｡
おう 麻里子 来てたのか｡
はい｡
(銀次郎) ご飯食べたのか？
よかったら 一緒に…｡
そうよ 食べてって
たまには 家族 水入らずで｡
俺パス 友達と約束あるから｡
慶人 お前…｡
私も まだ仕事があるので ここで｡
(銀次郎) そうか｡
(ｻﾕﾘ) あら 残念｡
また いつでも来てね｡
♬～
ねぇ… やっぱ私 帰る｡
大丈夫 いい人だから｡
あっ こっち こっち｡
(佐倉)
すみません お待たせして｡
すみません あまりにも
ステキな方だったんで…｡
あっ 何言ってんだよ 俺…｡
(昭子) 孫の麻里子です｡
こちら 佐倉泰輔さん｡
はじめまして 佐倉です｡
はじめまして｡
先日は
祖母が助けていただいたそうで➡
ありがとうございます｡
ああ いえいえ｡
まずはね 座りましょうよ｡
そうですね｡
この間は
聞きそびれちゃったんだけど➡
佐倉さんは
何の お仕事されてるの？
あ… 公務員です｡
あら いいじゃない｡
結婚相手にはピッタリよ！
おばあちゃん そんなグイグイ…
ご迷惑だから｡
実は 来るのを
ためらっていたんですが｡
急に お孫さんを紹介したいって
おっしゃるんで｡
申し訳ありません…｡
でも… 来てよかったです｡
スマートフォン）(カメラのシャッター音)
もしもし ちょっと
お願いしたいことがあって…｡
お疲れさまでした お先です｡
(一同) お疲れさまです｡
いつもながら
定時で さっさと帰るよね｡
そのおかげで 俺らも帰りやすくて
いいっすけど｡
(涼子) まぁね｡
(友也) 失礼しま～す｡
ありがとうございます｡
最近 よく来てくれますよね｡
あ… すみません 長居して｡
いやいや 全然！
もう 大歓迎っす｡
じゃあ ごゆっくり｡
頑張って｡
♬～
お疲れさまです｡
帰ったのかと思いました｡
部長って よく➡
夜 戻ってきて
仕事されてますよね｡
えっ？
部下が帰りやすいように
定時帰りを… してるふり➡
…だったりするのかな？ なんて｡
あの… ちょっと お口に合うか
分からないですけど｡
あっ えっ？ いいです！
自分に買ったんじゃ…｡
あっ いや あの…
僕 自分の分はあります ちゃんと｡
これ 裏の古民家風カフェ…？
僕 カフェ巡り 趣味でして…｡
私も前に行ったことあります｡
私の隠れ家だと思ってたのに…｡
あっ じゃあ…
僕は行かないようにします｡
えっ？ あっ いやいや あの…
そういう意味じゃないです｡
カフェは みんなのものですし…｡
フフ…｡
そのスマホの…｡
えっ？
イグアスの滝… アルゼンチンの｡
行ったんですか？
はい｡
あの 実は… ここ
マーベルのロケ地なんです｡
僕 マーベル作品が
大好きでして…｡
ﾏｰﾍﾞﾙ作品って 単なるﾋｰﾛｰものだと
思われてるんですけど➡
すごく深い人間ドラマが
描かれていて➡
作品それぞれのヒーローが➡
独立した作品として
成立しているのに➡
それが ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞｼﾘｰｽﾞで
集結するっていう構造が➡
巨大なパズルのピースを
見てるみたいで➡
ワクワクするんですよね｡
何を熱く語り始めてるんですかね
ホント…｡
『ブラックパンサー』の戦士の滝…｡
まぁ 一応…
私も行ったことありますし｡
え… 僕 この話できる人
初めて出会いました｡
あの… 実は
他にも行ったことがあって➡
初めて行ったのが ニューヨークの
グランドセントラル駅ってとこで｡
これ これ｡
『アベンジャーズ』の決戦の地
ここなんだなぁ…｡
ああ すいません｡
気持ち悪いですよね ベラベラ…｡
すいません ホント…｡
♬～
フッ…｡
(涼子) ちょっと待って えっ？
えっ？ 何ですか？ これ｡
私たちのと
そっくりじゃないですか｡
立岩さんのチームが
これを社長に提案したそうです｡
うわ これ 絶対パクられたよ！
あちらは既に 大型のタイアップも
取り付けてるらしくて➡
勝ち目は… ないです｡
恥ずかしくないんですか？
こんな卑怯なやり方｡
卑怯？ 何を言ってるんですか｡
そちらが 似た企画を
後になって出してきたくせに｡
社長の娘という権力を行使して➡
横取りしようと
してたんじゃないですか｡
何言ってるんですか？
あなた➡
自分の実力で ここにいると
思っておられるようですね｡
温室育ちのお嬢様は
引っ込んでろよ｡
♬～
はぁ…｡
それ もういいですから
やっても どうにもならない…｡
いや 分かってます｡
でも 最後までやりたいんで｡
こんなの やっても無駄なの！
どうにもならないの！
僕 知ってますから｡
部長が この企画に本気なこと｡
たくさんの時間を注いできたこと｡
知ってますから｡
♬～
何それ…｡
あの…！
立岩のプロジェクトを
採用しようと思っていたが➡
お前のでいく｡
どうして 急に？
資料は？
全て完成しています｡
じゃあ この後の役員会議で
正式発表する｡
ありがとうございます！
(泉) おめでとうございます！
無事 通ったんですね｡
はい｡
(涼子) えっ！
どういう展開ですか？
マジ 急に どうしたんすかね？
でも…｡
イェ～イ！ イェ～イ！
イェ～イ！
(涼子) よかった よかった！
(佐野) よっしゃ～！ よかった！
浮かれるのは まだ早いです｡
早速 研究所に連絡して
処方開発を始めてください｡
(佐野:涼子) はい｡
処方の指示が終わったら
佐野さん 橋本さん➡
ＰＲ戦略の具体化と
ﾊﾞｲﾔｰの取り次ぎをお願いします｡
《うちの会社で 麻里子さんを
知らない人はいない》
((ニュウマンの担当者と
アポ取っといてください))
((私からも話します))
(泉)((承知しました))
《いつだって 注目の的》
《光の当たる人》
《僕は ずっと
遠くから見てるだけ》
《それだけで満足だったのに…》
((知ってます？ 麻里子お嬢様
最近 マジの婚活…))
((婚活…⁉))
((え～ そうなの⁉))
《いつかは こんな日が来る》
(店員)((ごゆっくり どうぞ))
《麻里子さんの隣に➡
僕じゃない誰かが…》
《覚悟はしていたのに
思ったより…》
《苦しい…》
《僕は麻里子さんを見てるだけ》
《それだけで十分》
(友也)
((すみません ちょっと端末…))
《それだけで…》
(友也)((現金でもいいですか？))
((現金持ってきてなくて))
(友也)((あ～…))
《十分だと思ってたのに…》
((あの… 僕のと一緒で))
((いえ そんな！))
《人生には➡
思いもよらないステージに
変化する時がある》
((課題点は いっぱいあります))
《僕は麻里子さんの
役に立ちたい》
《ただ 役に立ちたい》
((ハァハァ…))
((あっ！))
《本当に それだけ》
((えっ⁉))
((フフ…))
《僕は麻里子さんに
喜んでほしい》
《ただ それだけ》
((裏の古民家風カフェ…？))
((カフェ巡り 趣味でして…))
(立岩)((あなた➡
自分の実力で ここにいると
思っておられるようですね))
((温室育ちのお嬢様は
引っ込んでろよ))
《麻里子さん…》
《麻里子さんが
傷つけられてるのに➡
僕は… 見てるだけ？》
《違う》
《麻里子さんを守らなきゃ》
《麻里子さんは 僕が…》
《絶対に…》
((あの…！))
((あなたが不正を働いて…➡
タイアップを得た証拠を
つかんでいます))
((誰だ？ お前))
((これ…
バラされたくなかったら➡
新プロジェクトは
辞退してください))
((は？))
((あんた タイアップを得たって…
言ってますけど➡
代理店に お金渡してますよね？
しかも 会社のお金…))
((事前市場調査… 費っていう…
送金は不自然です))
((それから…))
((お前➡
ブランド事業部にいたな))
((あの お嬢さんに
頼まれたのか？))
((あんた これがバレたら
解雇どころじゃなくて➡
刑事罰を
受けることになりますよ))
((おい！))
((お前 それ
どこで手に入れたんだよ？))
((お前こそ 会社のデータに
不正アクセスでもしたんだろ？))
((麻里子さんは…➡
社長の娘だから 優遇されてる
わけじゃありません))
((努力してます))
((誰よりも頑張ってます))
((毎日毎日 一生懸命 働いて➡
ずっと ずっと
努力してきたんです))
((フッ… 意味分かんねぇ))
((おい))
((お願いします
辞退してください))
((あの… 辞退していただいたら
これは誰にも言いません))
((お願いします
辞退してください))
((邪魔だよ！))
((おい！))
((お願いします 辞退してください
お願いします！))
((離せよ！))
((辞退してください！))
((何なんだよ お前！))
((頭 おかしいんじゃないのか⁉))
((お願いします
辞退してください！))
((辞退してください！
お願いです お願いします！))
((辞退してください！))
((誰にも言いません))
ＰＲ戦略の具体化と
ﾊﾞｲﾔｰへの取り次ぎをお願いします｡
来週の金曜日には 泉さんと➡
販売スケジュールが組めるように
しておいてください｡
(佐野) はい｡
(涼子) 分かりました｡
あれ？ どうしたんすか？ 口｡
あっ… これ ちょっと
転んじゃって｡
(佐野)
フッ… どうやって転んだら
そこ ケガするんすか？
ハハハ… ね～｡
ねぇ 待って！
あ… はい｡
呼びかけただけじゃない
そんな ビクビクしないでよ｡
すいません…｡
あなたなんだから…｡
えっ？
だから…｡
あなたがプレゼン資料
最後まで作ろうとしたから➡
うまくいったんです｡
ありがとう｡
♬～
フッ…｡
(玄関のチャイム)
(友也) うい～｡
うい～｡
お邪魔しま～す｡
あ～ 腹へった～｡
あっ 友也も食べる？
適当に買ってきたけど｡
おっ あざ～す｡
それで？ どうなのよ？
ん？
ようやく片思いの彼女の
視界に入れた感想は？
いや… 喜びと罪悪感が➡
同じくらい
僕の心を占拠してます｡
ハハッ… 何それ｡
お前 何か
ヤバいことやってないよな？
フフフ…｡
何？ 怖いんだけど｡
おっ サンキュー｡
いただきま～す｡
いただきます｡
で その恋に勝算はあるわけ？
う～ん…｡
あのさ｡
ん？
生まれながらにして
ﾊﾟｸﾁｰが好きな人って いるのかな？
あ？
昔 上司に タイ料理屋に
連れてってもらった時➡
その時 僕はパクチーに
初めて出合ったんだけど｡
上司はモリモリ食べてたけど
僕は この強烈なにおい 味…｡
ちょっとね 受け付けなかった｡
うん｡
きっと 多くの日本人が
通る道だと思う｡
タイ料理屋に行くような
食通にはなりたい｡
だけど パクチーはなしで｡
あるいは 混ぜずに
皿の端に置いておいてほしい｡
まぁ 好きなやつだけ取って
食ってくれりゃいいからな｡
そうそう そうそう
そうなると 必ず現れるのが➡
｢一口食べてみなよ｣界隈｡
で ご存じの通り 自分の意見を
主張するのが苦手な僕は➡
断ることよりも 息を止めて
口にすることを選んだ｡
そして 一度食べたもんだから
次の食事会から➡
｢これ 好きだったよね｣と
上司は僕の皿に盛る｡
この話 どこに向かってる？
そうしてるうちに どうだろう｡
僕は いつの間にか➡
自ら パクチーサラダを買うほどの
男になった｡
生まれながらにしては
好きじゃない｡
でも いつも…
いつでも居続ければ➡
いつの間にか 口にしている｡
今は むしろ 好き｡
僕は彼女のパクチーに
なれないかな？
俺は いくらすすめられても
ずっと嫌いだけどな｡
にしても よく25年も
同じ子のこと好きでいられるよな｡
俺 絶対 無理｡
ってか 怖いって！
25年も思われ続けるのって
うれしいの？
俺なら ゾッとするね｡
麻里子さんは…｡
僕を救ってくれた人だから｡
あ～ 疲れた…｡
♬～
(メトロノームの音)
《5月7日
今日は いいことがあった》
((うぇ～い！))
((え～い！))
(小学生の爽太)
《いつもみたいに➡
3組の中村君たちが
意地悪をしてきたけれど…》
((ちょっと あんた！))
《通りかかった女の子が
助けてくれた》
(小学生の爽太:爽太)
《すごい強くて➡
すごいカッコ良かった》
♬～
(小学生の爽太)《5月10日》
《あの子は 私立の小学校に
通っているみたい》
《この間の
お礼を言いたいのに…》
♬～
((かわいい))
《ダメだ
僕には話しかけられない…》
((車のドアの開閉音))
((きゃ～！ 誰か！
誰か助けて！ 離して！))
((誰か！ 誰か… 離して！))
((助けて！ 離してよ！))
((誰か！ 誰か来てください！))
((誰か 助けてください！
来てください！))
((誰か！ 助けて！))
((あっ！ おい！ どうした！))
((あの子が！))
((きゃ～！))
(男性)((おい！
何やってんだ！ やめろ！))
((車が走り去る音))
《僕のことを助けてくれた
あんな強い子なのに…》
《こんな
危ない目に遭うなんて…》
(爽太)《決めた》
《僕が あの女の子を
絶対に守るんだ》
《ずっと そばで》
《必ず》
《4月6日 麻里子さんと
同じ中学校に入れた》
《クラスは 一番遠いけど➡
今までよりも
ずっと近くに感じる》
《高校はエスカレーター式に➡
麻里子さんと
同じ学校に入れたけど➡
この先は そうはいかない》
《麻里子さん 成績優秀だから➡
僕は
もっと もっと頑張らないと》
《1年遅れで ようやく
麻里子さんと同じ大学に入れた》
《学年が違ってしまったのは
悲しいけど➡
同じキャンパスにいれる幸せを
かみしめよう》
《12月3日
麻里子さんの後輩になりたい》
(就活課の女性)
((あなた どこを志望してるの？))
((野瀬化粧品です))
《必ず 受からなきゃ》
《4月2日 今日は入社式だった》
《無事 麻里子さんの
後輩になれた》
《麻里子さんは2年目にして➡
既に戦力として
活躍しているようだ》
《僕も頑張って
少しでも追いつきたい》
(メトロノームの音)
《麻里子さんと同じ部署に
配属された》
《そして なんと➡
僕を認識してくれた》
《25年で 今 一番➡
麻里子さんのそばに
いられている》
《でも 浮かれてる場合じゃない》
《僕は 僕がやるべきことを
しっかり やらないと…》
(浅井) 社長 これ見てください｡
♬～
《光り輝くものには
いつだって闇が忍び寄る》
(畑野) はぁ…｡
《だけど 麻里子さん》
(サイレン)
《君は光だけを浴びればいい》
⚟すいません 道空けてください
空けてください 空けてください⚞
⚟お疲れさまです⚞
(白木) お疲れさまです｡
ああ｡
殺しか？
(白木) 恐らく｡
凶器はナイフかと
腹を複数 刺されています｡
硬直状態から 死後24時間以上
たってるんじゃないかって話です｡
身元は？
(白木) 立岩剛志
野瀬化粧品の役員です｡
《麻里子さんの人生を
邪魔するものは…》
《僕が許さない》
《僕は25年間➡
麻里子さんだけを見守ってきた》
《だけど…》
《運命の恋なんてやつは➡
待てど暮らせど訪れない》
《だったら…》
《自分で運命をつくればいい》
♬～
僕は君の運命の人になるって
決めたんだ…｡